#30 minutes pour faire cette exo

Créez une liste avec les jours de la semaine

1) Récupérer les 5 premiers jours d'une part et ceux du week-end d'autre part. Utilisez l'indiçage
2) Cherchez un autre moyen pour arriver au même résultat(autre indiçage)
3) Deux manières pour accéder au dernier jour de la semaine
4) Inversez les jours de la semaine en une commande


Saisons

4 lists hiver, été, printemps et automne contenant les mois correspondants aux saisons.
Créez ensuite une liste saisons contenant les listes hiver, printemps, ete et automne. Prévoyez ce que renvoient les instructions suivantes,
puis vérifiez-le dans l’interpréteur :

1. saisons[2]
2. saisons[1][0]
3. saisons[1:2]
4. saisons[:][1]. Comment expliquez-vous ce dernier résultat ?


4.10.3
Table de multiplication par 9
Affichez la table de multiplication par 9 en une seule commande avec les instructions range() et list().